Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/killNVDA.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Kill NVDA"]]
zh_cn: [[!meta title="强行停止 NVDA"]]

source: Author: Tyler Spivey
zh_cn: 作者： Tyler Spivey

source: NVDA compatibility: 2019.2 to 2019.3
zh_cn: NVDA兼容版本: 2019.2 到 2019.3

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: This add-on is designed to temporarily kill NVDA, so that you can recover if it freezes.
zh_cn: 此插件可暂时终止 NVDA，以便可以在 NVDA 无响应时恢复。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Install this add-on.
zh_cn: 安装此插件。

source: Copy it to the logon screen with the button in General Settings.
zh_cn: 使用常规设置中的“应用以保存的配置到欢迎界面和其他安全界面（需要管理员权限）”按钮将其复制到登录屏幕。

source: When NVDA dies, press control alt delete, then activate the NVDA menu, Tools, Kill NVDA.
zh_cn: 当 NVDA 无响应时，可按 Ctrl+Alt+delete，然后激活 NVDA 菜单，依次选择“工具”、“Kill NVDA”。

source: After that, press escape. NVDA restarts, but you should be able to use your computer again.
zh_cn: 然后，按 Esc 键。NVDA 将重新启动。此时您应该能够再次使用计算机。
